# Тестовое задание
Есть микросервис, который позволяет определить выходной день или нет.
Только, к сожалению, сервис работает плохо и не стабильно.
Он может долго отвечать, либо вовсе не обрабатывать запрос, либо быть недоступным.
Но обратившись к нему можно узнать рабочий ли текущий день или нет.

При выполнении тестового задания необходимо сделать свой микросервис, который: 
1. Получает REST-запрос в формате json с датой и числом рабочих дней. Число рабочих дней может быть как положительным,
так и отрицательным
2. Проверяет выходной ли день или нет при помощи не стабильно работающего
микросервиса из исходников посредством REST-запроса.
3. Возвращает дату смещённую на указанное число рабочих дней.
4. Ваш микросервис должен работать более стабильно, чем тот, который в исходниках.
5. Он должен запускаться в docker.

# Что должно быть в результате выполнения задания:
Ссылка на репозиторий в github, содержащий исходники Вашего микросервиса и файлы readme.md и docker-compose.yml.
В файле readme.md должна быть инструкция по сборке и запуску контейнеров, и содержать примеры запросов.
В файле docker-compose.yml должна содержаться конфигурация по запуску контейнеров с Вашим сервисом и сервисом
определения выходного дня. 

# Опциональные задачи:
1. Если процесс прибавления к указанной дате нужного числа длится слишком долго, то предусмотреть асинхронный
режим работы.
2. Если сервис для определения выходного дня не доступен, то возвращать сообщение с текстом,
что используемый нами сервис не доступен.

Если дополнительные задачи сделаны, то необходимо об этом упомянуть в readme.md и предоставить примеры запросов.

# Сборка, запуск, примеры использования:
Сборка и установка образа в локальный репозиторий:
mvn org.springframework.boot:spring-boot-maven-plugin:2.5.0:build-image<br/>
Старт образа:
docker run -it -p8080:8080 holiday-unstable-service:0.0.1-SNAPSHOT<br/>
curl GET http://localhost:8080/isHoliday/01-02-2000 - проверка даты на выходной,
1 если выходной, 0 в противном случае<br/>
curl GET http://localhost:8080/actuator/health - health check, возвращает статус сервера, если UP, то все хорошо
